Ve yonca yaprağının beşinci yaprağında...
bir şeytan yaşar.
Hiç sihir gücü olmadan doğan Asta'nın,
beş yapraklı büyü kitabından kazandığı şey,
tüm sihirleri etkisiz hale getiren
anti-sihir gücüydü.
Bu sırada, Maç Krallığı'nın Karanlık Üçlüsü
de cehennemden gelen şeytanların
güçlerine sahipti
ve diğer krallıklara saldırmaya başladı.
Asta, kendine inanarak savaşmaya devam etti,
arkadaşlarıyla birlikte...
bu dünyayı korumak için!
Yuno, Hage köyüne döndüğünde,
Maç Krallığı'ndan Ralph adında bir adamla karşılaştı.
Lord Yuno...
Sen bizim umudumuzsun. Sen Grinberryall Hanedanı'ndansın.
Yani...
Sen Maç Krallığı'nın Prensisin!
Ralph, Yuno'ya geçmişini gösterdi.
O anda, Altın Şafak karargâhının saldırı altında olduğu haberi geldi.
Yine de ben, Clover Krallığı'ndan Yuno'yum.
Saldıranlar, Maç Krallığı'nın büyücüleriydi,
Gaderois ve Foyal...
Bizler, Karanlık Üçlü tarafından güç verilmeye
layık görülen seçkinleriz.
Biz, Karanlık Müritler, hepimiz sıfır seviyeyiz.
...ve aynı zamanda Karanlık Üçlü'nün şeytan ele geçirmiş üyesi Zenon.
Ve Zenon'un amacı...
Dünya Ağacı Büyüsü: Büyü Savuşturan Kül!
Demek bu dünya ağacı büyüsü.
Maç Krallığı'nın çıkarı için seni alacağım.
Kemik Büyüsü: Sonsuz Dişler.
Altın Şafak karargâhına döndüğünde gördüğü şey...
Herkes!
...inanılmaz bir trajediydi.
Ne yaptığını sanıyorsun...
yoldaşlarıma?!
Zenon'un Gücü
Altın Şafak'ta seni bir köylü olduğun için
aşağı gören birçok üye vardı.
Seni hor görüyor ve güçlerini kıskanıyorlardı.
Ben de dahil.
Neden onlar gibilerini savunmak zorunda kaldın ki?
Çünkü onlar benim yoldaşlarım.
Yoldaşlarımın benim için önemli olduğunu bilmek için bir sebebe ihtiyacım yok.
Üzgünüm.
O zaman raporu bitirdikten sonra hep birlikte bir şeyler yemeye gidelim.
Yuno, bekle!
Yuno...
Seni de davet ediyoruz... aslında bu davet özellikle senin için, Yuno.
Ha? Hayır, ben...
Hamon, kraliyet başkenti çevresinde lezzetli yemekler sunan birçok mekan biliyor.
Hadi tüm takımı davet edip eğlenelim!
Hey!
Takımda sadece on sekiz ay geçirdikten sonra yardımcı kaptan mı oluyorsun?
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Evet, cidden.
Teşekkürler.
Seni küçük andaval.
Al sana, ve sana da! Hadi? Pes ettin mi? Pes ettin mi?
Yuno son zamanlarda gülümsüyor.
Evet.
Gülümseme sana çok yakışıyor.
Hey! Yuno'nun mutlu ama utangaç yüzüne bakmaya izinli olan tek kişi benim!
Al sana, ve sana da.
Hey, ne yapıyorsun?
Hadi hadi, sakin olun. Kavga yok.
Hey sen!
Sanırım yaklaşık yarısını öldürdük.
Ve diğer yarısı da peşimizde.
Gerçekten güçlü bir düşmanla savaşarak öldüler, bu yüzden onurlandırılmalılar!
Rüzgar Ruh Büyüsü: Ruh Fırtınası!
Oh? Demek Rüzgar Ruhu tarafından seçilmişsin, ha?
Bu harika!
Şeytanın güçleriyle güçlendirilmiş taş büyüm
demirden ya da çelikten çok daha sert!
Hiçbir rüzgar ona çizik bile atamaz!
Mana Bölgesi: Ruhun Sessiz Dansı.
Bu adam, ölmek üzere olanları korurken bana saldırıyor.
Arcane aşaması kaptanı şu an Lord Zenon'la savaşıyor olmalı.
Kaptanlar dışında birinin sıfır aşaması olabileceğini kim bilebilirdi?
İşler kesinlikle ilginçleşiyor!
Ben Gaderois! Sen de kimsin?
Senin gibi birine söyleyecek bir nedenim yok...
adımı!
Hah, demek benden pek hoşlanmıyorsun.
Böyle yapma. Hadi arkadaş olalım...
ve birbirimizi öldürelim!
Buraya neden saldırdınız?
Ha? Detaylarını bilmiyorum.
Ama Karanlık Üçlü'nün bir büyücüye ihtiyacı var,
üstelik gizem aşamasında birine.
Benim için önemli olan tek şey, sihrimle
istediğim gibi çılgınlık yapabilmek!
Gizem aşaması mı?!
Karanlık Üçlü en iyisidir.
Barış yanlısı bir aptal olan son kralımızı
öldürdüler,
ve savaşmak isteyenlere daha da fazla güç verdiler.
Son kral bir aptaldı.
Güçlü olan her zaman haklıdır!
Güçlü olan istediğini yapmakta özgürdür!
İnsanlara zarar verdiğinde ya da öldürdüğünde...
Ne tür duygular hissediyorsun?
Ha?! Tabii ki inanılmaz derecede heyecanlanıyor
ve harika bir rahatlama hissediyorum!
İşte bu yüzden vazgeçemem!
Sen de bu yüzden bu kadar güçlüsün, değil mi?!
Asla...
Senin gibi bir pisliğe benziyor olamam!
Rüzgâr Ruhu Yaratma Büyüsü:
Zephyr'in Ruhu!
Fena değil!
Ama büyün hâlâ beni yenmek için
yeterli değil!
Şimdi her şey netleşti.
Bu dünyada işlerin berbat olmasının nedeni
senin gibi insanların var olması.
Ne kadar zaman geçerse geçsin,
lanet devam ediyor.
Ne saçmalıyorsun sen ya—
Taş büyümü anında bozuyor mu?!
İster Yonca Krallığı'ndan bir büyücü olayım,
ister Maça Krallığı'nın Prensi... Fark etmez.
Seni paramparça edeceğim!
Bu büyünün menzili inanılmaz.
Düşmanın nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Biliyor musun...
Senin büyün oldukça sert.
Çelik Büyüsü: Alevli Sarmal Mızrak!
Çok kötü.
Büyün sadece sert. Bana isabet edemez.
Bu sefer biraz daha güçlü gidelim mi?
Ben sıfır aşamayım. Karanlık Üçlü tarafından seçilmiş bir dahiyim.
Siz çaylaklardan bir ordu olsa bile beni yenemezsiniz!
Nasıl oluyor da bu kadar güçlüler?
Lider bile değil ama büyüsü bir Büyü Şövalyeleri Takım Kaptanıyla eşit.
Maç Krallığı'nın büyücülerinde neler oluyor?
Herkesin manası...
Bir şeyler yapmalıyım,
yoksa yok olacağız!
Ama düşmanın nerede olduğunu bile anlayamıyorum.
Yararsız Kuzey büyüsüne cevap vermiyor,
ve Another Atlas bu kadar büyüyebiliyor.
Elflerin büyüsünden bir kısmı hala içimizde.
Eminim bazılarınız reddetmeyi tercih eder, çünkü krallığa saldırmak için kullanıldı.
Ama şimdi, o muazzam gücü alıp
Yonca Krallığı'nı korumak için harika bir güç olarak kullanabiliriz.
Yaklaşık altı aylık bir eğitimden sonra, bir elf kadar güçlü olmasam da,
bu gücü kendime mal ettim.
Ama düşmanın büyüsü fazlasıyla güçlü!
Büyün yok edildi, bedenin de öyle.
Pes et artık.
Anlayacak kadar akıllı görünüyorsun.
Hiç şansın yok.
İradem...
kırılmadı!
O zaman öl artık, seni çöp.
Klaus!
Yuno!
Sisimi dağıttı.
Doğal bir düşman.
Ama...
Sis Yaratma Büyüsü: Mühürleyen Hayalet Eller.
Son savaşın verdiği hasar...
Biraz yorgun görünüyorsun.
Biliyordum. Ne kadar çok olsanız da hepiniz öleceksiniz.
Yuno sayesinde artık nerede olduğunu biliyorum!
Kendimi ve Another Atlas'ı hareket ettireceğim,
ve bu illüzyon zırhını parçala!
Seni değersiz çöp...
Nasıl... vücudu o haldeyken hala hareket edebiliyor?
Böyle doğal yeteneklere sahip biriyle karşılaştığımda hep düşünürüm...
Ne kadar antrenman yaparsam yapayım, yine de onları geçemeyebilirim.
Ama şimdi, bir Sihirli Şövalye olarak...
Sınırlarımı aşmaya devam edeceğim!
Nasıl hala hareket edebiliyorum?
Çünkü düzenli antrenman yapıyorum.
Letoile!
Yuno! Yani, Yardımcı Kaptan Yuno.
Yardımın için teşekkürler.
Takım Lideri Klaus...
Artık bana böyle hitap etmene gerek yok.
Artık gerçek bir yardımcı kaptansın.
Bana "yardımcı kaptan" demeyi bırak. Ürkütücü.
Dürüst olacağım. Kimin umurunda?
Benim umurumda!
Yuno yardımcı kaptan! Bu neredeyse kaptan demek!
Peki Yuno'yu zirveye kim itti?
Tabii ki hepsi benim sayemde. Başka kim olabilir? Ben en iyi partnerim.
Değil mi, Yuno?
Yardımcı kaptan ve kaptan tamamen farklı şeyler.
Ah, ne kadar da alçakgönüllüsün.
Ay.
Bu mana...
Kaptan Vangeance...
İmkansız...
O da kimin nesi?!
Oh, bazılarınız hala hayattaymış.
Sen...
Demek Gaderois ve Foyal yenilmiş.
Sadece %40 güçle savaşıyorlardı.
Sanırım %50'yi geçemedikleri için getirmek anlamsızdı.
Yuno!
Çabuk! Ruh Dalışını kullan!
O tehlikeli biri.
Kaçacak zaman bile yok!
O sadece...
Çok güçlü!
Ha?
Klaus...
Seni alçak!
Rüzgarın Ruhu bile onu kesemiyor mu?
Hayır, o...
inanılmaz bir hızla iyileşiyor!
Demek sıfırıncı seviyesin. O halde sana...
şeytan güçlerimin küçük bir kısmını göstereyim.
%55.
Zayıf olduğundan değil.
Sadece ben çok daha üstünüm.
Bunların hepsi...
Maç Krallığı'nın şanı için.
B-Bu olamaz!
Prens Yuno!
Yuno... Hayır! Seni bırakmak istemiyorum!
Prens Yuno...
Hayır...
Sen...
Ama senin...
Ne?
Bu...
Yuno'nun ekibi...
Takım kaptanının büyüsü.
Y-Yuno!
Çok şükür!
Bell...
Yuno!
Ben... yaşıyorum?
Lord Vangeance'ın dünya ağacı büyüsü...
Zaten oldukça yaralıydı.
Ama bizim için bu kadar geniş bir büyü yaptı?
Kaptan Vangeance nerede?
O adam tarafından mı alındı?
Lord Vangeance...
Diğerleri ne oldu?
Shiren...
Ah, Shiren...
Hayır...
Hamon...
Ölümün eşiğindekileri
kurtarabilmişti...
Ama Kaptan Vangeance'ın büyüsü bile
çoktan ölenleri kurtaramadı.
Takımımızın yarısı... öldü.
Keşke...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Bu sadece bir başlangıç.
Amacımız gerçekleştiğinde,
umutsuzluğa boğulacaksınız.
Black Clover'da sonraki bölüm, Sayfa 162:
"Büyük Savaş Patlak Veriyor."
Sayfa 162